新界蓮普法師 蓮平法師 請出班
向諸佛菩薩隆堅佛法 以及父慈法師 戒戒 以及大眾師 蕭駿 領禮參拜
法定人數不足
請坐
尊敬父慈師父 慈悲太師
準備 法師 慈悲
臨普法師 天法師
首先恭喜兩位能夠圓滿
受巨足戒跟菩薩戒
從今以後
您就是代表聖咒
所以尤其我們大聖國度的聖咒
有兩個原則一定要保住
就外面所現的
是聲聞的清靜戒行
而內心所含的是大聖的法心
所以裡面對眾生一定要柔軟
但是外在顯現出來的
一定要以威力來射中
所以我想應該把這兩個戒
好好地融化在你的身心裡面
然後將你的身心奉獻給常住
給道場 給眾生
絕對不能退轉
因為一退轉的話
這個果報可以稍微想一想
就是我們在佛菩薩面前
發誓 發願
要持守戒律
除非你是跟佛菩薩開玩笑
否則的話就是跟自己開玩笑
所以要得到圓滿的戒身
當然是我們累生累結的資糧所成就
更是你的願心不退所成就
所以一定要珍惜你的願心
珍惜你的功德
千萬不要起負面退轉的想法
那個是很嚴重的問題
所以我想我們要得到
這麼莊嚴清靜的一種戒體跟戒相
當然更重要的是要依著這個體為本
這個相為用
好好地把戒行在日常生活裡面
透過你的身語意來實踐來表現
如果能這樣子
佛教戒或者說法戒
又增加了一個清靜的行者
那就是對法戒、對佛法
尤其對我們師尊最好的供養
祝兩位能夠戒心清靜
道業增上
吾阿弘
感恩師父慈悲
謹遵教法
領悟
一拜